Обязательное ДЗ - Реализовать алгоритм пирамидальной сортировки (сортировка кучей).

задание 1 доп необязательное
Доработать алгоритм сортировки подсчетом для и отрицательных чисел.

задание 2 доп необязательное
Аналитически обосновать в каких случаях эффективнее применять быструю сортировку, а когда сортировку подсчетом. Произвести ряд экспериментов с различной длиной массивов и различным диапазоном значений. Оценить и интерпретировать результаты экспериментов, соотнести с теоретическими выкладками.

задание 3 доп необязательное VERY HARD

Надо сделать имитацию БД по хранению чисел.

шаг 1 - генерируем список со случайной длиной , со случайным минимальных значением и случайным максимальным. Можно вывести на экран.
шаг 2 - ваша программа выбирает наилучший вариант сортировки исходя из параметров входного массива - как минимум, из двух вариантов - из сортировки подсчетом и из быстрой сортировки.
шаг 3 - производится сортировка и создается некая коллекция данных, которая хранит в себе первоначальное расположение элементов. Засекаем время выполнения и выводим на экран.
шаг 4 - вы вводите число с клавиатуры, далее выполняется бинарный поиск всех таких значений. Засекаем время выполнения и выводим на экран.
шаг 5 - вам выводятся индексы первоначального списка с шага 1, где находились такие числа.

шаги 4-5 можно сделать внутри цикла while True.

Мораль этого задания - можно помучиться один раз, выполнить сортировку, зато потом будет очень быстрый поиск элементов.

Пример работы программы - на входе массив [0 ,1 ,5 ,8 99, 100,1]
Вы ввели -> 1
вам выдается 1,6 то есть значение 1 в первоначальном списке находилось на позициях 1 и 6